s’ha sentit tot sobre Wirecast
L'episodi 175 ara proveu la vostra mà
difusió d’internet amb Internet
increïble suite de transmissió en directe des de
telestream visita catfight TV / Wirecast
i donar la versió de prova gratuïta de cable
giro per girar per esbrinar com funciona
el vostre sistema comença la vostra pròpia emissió
gravar per mostrar al disc i divertir-vos quan
ja està a punt la categoria de transmissió de Tala 5
La televisió li agradaria donar-li la collita immensa
vint-i-cinc per cent del preu
compra el fullet d’informació fins ara
13 de febrer i amb codi de cupó cat5
TV durant la sortida i rebreu un
Descompte automàtic de vint-i-cinc per cent
en la compra de qualsevol Telestream
el producte visita cat5 TV / Wirecast avui
i recorda utilitzar el codi de cupó cat
de TV Wirecast de Telestream ho aconseguireu
ara al gat five TV / Wirecast
el que estàs a punt de viure és un
transmissió interactiva gratuïta a tot el món
des d'Ontario Canadà emetem en directe
cada dimarts a les set de la tarda, hora de l’est
fes les teves preguntes a la comunitat
sala de xat en triple w categoria 5 TV o
envieu-nos un correu electrònic a la televisió en viu i a la categoria 5 i
Ara comencem aquí el vostre amfitrió Robbie
Ferguson és benvingut a l'episodi número 176
de la tecnologia de televisió de categoria 5 sóc Robbie
Ferguson i sóc el noi d'Eric i jo sóc
Hillary rumbles mira cap al monitor
no, no ho veig, oh no sé si jo
vull que jo sigui bo veure-ho sí, mongetes
ella mateixa, què ves una nit
ni tan sols ha començat, sí ho hem escoltat
i em pregunto que sóc la bondat
fes -ho tot a la Guthrie
l'arena i la tempesta de neu està arribant, però
És difícil dir bé, sí
el que demanen també no ho és
saps, però les terrones ho faran
durament cridaran a l'exèrcit
novament, aposto a que Robbie és el teu pla
és bo tornar 30 centímetres
res com Chicago sembla que són
acaba d’obtenir la casa de martell brecon wre
que en està a la sala de xat que està
Chicago
Sí, o bé, doncs, la benvinguda a la
mostra a tothom que ens trobareu en línia
TV de categoria 5 que ens encantaria tenir-lo
la sala de xat que hi ha aquesta nit tenim un
tenim la possibilitat de guanyar
una còpia gratuïta de Wirecast que vau veure
el cupó promocional de la part superior, però nosaltres
també teniu una còpia gratuïta que anem
estar regalant en un mes així
fes-ho tot, t'ho descobriràs
es pot qualificar per a això i això és molt
coses molt interessants també aquesta nit
Mireu com esdevenir un
blogger de franc tot el que estigui bé a la CNN
setmanes feia alguna cosa com si jo
no tinc ni idea del que encara sóc Hillary
aquí està bé un cop tinguem un número d’identificació fotogràfica
on estava dient el boig
la nit, ara tinc una finestra molt limitada
abans que passi cada episodi de la categoria 5
en directe i es tracta d’una transmissió en directe de
ontario canada i quan podem xolo
afegir a la corretja de neu perquè la gent sigui tu
sé que John està tractant de trobar un aparcament
lloc perquè tots els llocs d’aparcament són
plena de neu, saps que ho tens
ha estat tretada per les arades
una mica més, però aquesta nit, una altra vegada, jo
no sé si llegiu els fòrums a
TV de categoria 5, però comproveu-ho
visualitzador es forma al menú interactiu però nosaltres
va tenir un altre gran problema tractant d’obtenir el
la nova càmera HD per inicialitzar aquesta nit
dedica un temps al telèfon
la màgia negra dels fabricants
el dispositiu de captura HDMI que utilitzem i
va descartar i va dir que ha de ser
el cable ha de ser el cable hdmi
que havia d’ordenar des de New
La foscor de York així era la bona notícia
tanmateix, la mala notícia és que això
volia dir dues hores de temps perdut
aquesta nit per preparar-se per a l' espectacle
però estem aquí estem a punt i això és
fabulosa però la càmera del que vaig acabar
havent de fer era sortir a través
analògic de manera que estem utilitzant la càmera HD, però
Aquesta nit no estem en HD real
ja tenia algú a la sala de xat
dir
bo sembla que sembla més segur si jo
caminar de totes maneres, però una vegada que ho substituïm
aquest cable hdmi defectuós o defectuós
veuràs que la qualitat és
anirà fins i tot més alt, així que ho farem
que serà molt agradable algú
suggerint que podria ser el balanç de blancs
desapareixen, però aparentment els geeks són sempre un
definitivament, no és clar
el més proper al sol, jo ho faré
ets la gent dura de la multitud dura
oceà, així que Hilary tens algunes coses
venint et deixaré el tipus de control
la seva mare està segura que és una merda del cafè bé
apareixent als nois de la redacció
els llibres són un llibre de butlletins que venen de nou
El gestor de paquets cross bistro podria ser
venint a linux Microsoft reemborsament
les polítiques podrien desembarcar en els tribunals i
el cost de la vostra connexió a Internet a
El Canadà està a punt de pujar, però alguns ho són
la lluita és així per tenir l'últim
notícies de la sala de notícies de la categoria 5 de TV
hmm, gràcies oh, no hi ha cap problema, així que us hi acompanyo
la sala de xat de la categoria 5 de TV que ens encantaria
obtenir les seves preguntes Eric és aquest tipus de
mantenir un ull sobre el que probablement tingueu
alguns correus electrònics i crec que això és possible
fer una ullada a que no ens vaig tenir alguns
el meu cafè, que heu de prendre un glop
cafè tothom però pren un glop de
cafè Eric no no ens movem
no continuar, però fins que no ho hàgiu fet
Vaig prendre un glop de cafè i ho faré
mateix i puc dir a tothom sobre el tema
comentaris meravellosos sobre els quals he estat llegint
el lloc web al qual necessito la mà del meu cafè
canviar de càmera oh, només he pensat bé
tothom ha de fer una pausa per al cafè
expliqueu- vos totes les coses meravelloses
que la gent publiqui a la nostra pàgina web
ara si teniu alguns comentaris per a nosaltres
Alguns coneixements positius que ens agradaria
escoltar de vostè pot fer-ho visitant
la nostra pàgina web cat5 cat5e categoria de pou
5 punts de televisió a la dreta allà és això
és veritat que et llança perquè sóc jo
abans d’explicar-li abans de l’espectacle que tenim
hashtag nou el hashtag de Twitter utilitzat
ser categoria cinc, però la gent ho ha estat
Abusant-lo, vam pintar el compte cinc
La televisió és el que vull dir així que ara és ella
tot confús no és el lloc web correcte
sí, no el hash
a la qual estava pensant per a Twitter tu
també pot seguir a mi mateix Robbie i Eric
a Twitter només heu de dir de totes maneres
el lloc web ens envia un testimoni de
fer clic en interactuar i fer-nos saber què
pensa i parla de testimonis
aquí teniu un d' aquí
Jeremy ser de Kentucky veure el programa
des del 2009 quan vaig començar
jugant amb diverses distribucions USB linux
mural és un dels paquets multimèdia
rivalitza amb itunes mentre encara sóc un noi d’ordinador
el vostre programa i el meu netbook amb menta
generalment em mostren alguna cosa fresca cada vegada
M’observa un altre de Dino
de San Diego, Califòrnia, que diu rabia
he estat veient el vostre programa des que vau mostrar
com actualitzar a la cua de Jack Jack
episodi de 85 acres a Jackalope Jacqueline
Ni tan sols sé què és això, però
Sona realment no sé el que és una
Jackalope era el més divertit i divertit
jackalope is és una distribució una versió
d’ubuntu que va sortir fa un temps, però
Jackalope és com una criatura que no faig
Sàpiga com et puc pensar que ho vaig veure
la criatura no és rei d’ ambre, sí
això sí, sí, senyor, vaig pensar
era com una criatura mítica, però després
No sabia què podíem
embolica completament amb ella ara mateix
no puc no sé que en té Jacqueline
aquestes diminutes ales en realitat són quatre
quatre nois petits deixen de dir-los
viu oh allà anem Estic aquí bé
episodi Jackalope alegre de totes maneres 85 I
es va sorprendre que ho fes tot
jo estava més sorprès quan Carrie
he tornat he tingut un ordinador portàtil
des del 1980 i he vist alguna cosa a la meva
la perifèria no segueix llegint
això era abans de l’ ordinador IBM que he estat
utilitzant linux des del barret vermell 5.2 encara jo
he après molt del vostre programa que heu ensenyat
sobre la caixa virtual a causa de la vostra
mostrar que he comprat un germà ms mfc 6490 CW
i un parell d'errors de pogo són
grans dispositius i funcionen perfectament amb
linux mai no l'hauria descobert
no
aquests productes no havien estat per al vostre
Mostra així mantenir el bon treball de Dino
Gràcies Dino, que està molt bé escoltar
que vau invertir en productes que tenim
suggerit al programa i després trobat
que hey aquestes recomanacions que ells
realitzats a la categoria 5 són realment genials
productes, així que assegureu-vos que ho feu
una cosa així si vostè compra un
producte com un pogoplug o un germà
impressora, llavors l’heu vist aquí, assegureu-vos
els dius allò que has vist aquí
perquè això li encantarà saber-ho
Algú va esmentar una vegada Guinness
quan no em vaig comprar una de seguida
menys amb el producte Teresa my
digressiu el que més us agrada
Oh, Rhonda, no és realment una pregunta
només és que encara teniu més dong
infern ho faig, però podem fer un feedback
tractant de saltar allà, el va portar
gos bé, acabo de acabar
ràpidament amb els nostres preciosos testimonis
això ens arriba de Jimmy gaviota
Robbie i la meva tripulació em van sorprendre molt
per veure la meva pregunta es va emetre tan ràpidament
quant a les meves recomanacions sobre la placa base
He rebut grans comentaris de la sala de xat
a bonus per a Eric probablement
pronunciar el meu nom d’amics
20 anys més que encara no poden aconseguir-ho
gran treball, espero que ho digui bé
Jenny, espero que ho sento si no el tinc
un altre aquí de Dennis Kelly
Robbie i la banda només volien escriure i
digueu quant m'heu ajudat a aprendre
sobre Ubuntu i els ordinadors en general i
sóc nou a linux només uns dos anys
jugant i m'encanta tinc
migrava la majoria dels meus equips a linux
i en realitat també estic corrent freenas
Gràcies per tota la vostra visió i
Robbie us ajuda molt bé
un pacient amb gent de la mà d’una altra vegada
Dennis Hillary té pressa i
finalment, felicitats per l’ús del
Un lloc web ben fet que puc veure millores
pel que fa al contingut del programa de televisió
el vostre programa és útil per anna boon
geek com jo per fer el seguiment de les notícies i
actualitzacions i el més important que us vegi
els nois en línia són interessants com sempre
presenteu-vos amb un ampli somriure
moltes gràcies per mantenir-la i això
ens arriba d’un silenci invisible
Gràcies per escriure gràcies per la vostra
comentaris als vostres pallassos allà jo
no sé què estàs fent, però tornem a
només tenim un dret que em vaig adonar
que la gent comença a enviar-se
són testimonis del seu espectador
dient que tenim un aquí Dennis
va dir que Robbie i la banda de Leroy estan bé
llavors i després vam tenir Hola i Robbie
la tripulació perquè la gent ho està agafant
el fet que tan aviat com diguin bé
Robbie i Eric són aquesta la setmana
Hilary escriurà i John Judaism
Estan pensant que he de mi com
feu el vostre favor envieu el vostre
testimonis sobre la càmera de John
treballaríem que volguéssim que el aconseguís
efecte positiu , com deia Hillary
entrar a la nostra pàgina web categoria 5 TV i
el que fas és que et vagis endavant
interactuar amb testimonis de visualitzador i enviar-los
el vostre i des d’allò sou realment
capaç d’ omplir els vostres propis
testimoni per ser presentat a la mostra
i si teniu una càmera web, podeu
realment registreu el testimoni del vostre vídeo
i envieu-ho també a nosaltres i jo
no us va animar a fer això perquè
això és molt divertit que ens encantaria veure
això i m'encantaria veure això
molt bé, tot bé, era molt
treballar per implementar aquesta característica i no a
molta gent l’ha utilitzat encara així
pista indicació que els seus testimonis no tenen
ser text bé, així que si no podeu escriure
almenys podeu fer vídeo sí bé, tots dos som
bé, si he de llegir el comentari de Ron ara
allà on vam fer allà
Jo sóc el pare que tingueu la paraula és tot
el teu Ron fa un noi l'altre gai hola Ravi Eric
i Hillary, doncs sí que hi vas bé
llavors senyor de la setmana passada vaig enviar un correu electrònic
pregunta sobre no poder jugar
vídeos amb em jugador VLC o mural tot I
aconseguiria un so, així que vaig acabar
recarregar el còdex de synaptic all
bo ara, gràcies a Ron, molt bé, per això
era realment una pregunta, però això era un
És bo saber com funcionen les coses jo
recordeu la pregunta encara que sí i jo
Recordeu esmentar sobre la reinstal·lació
Els extres restringits d’Ubuntu que feien un any
fa que parlàvem d’ aquest que estava aquí
per això, això és molt bo
que això va funcionar per a tu, gràcies
per fer-me saber que agraeixo això
bé i l'home de Gator té una pregunta i
el seu sistema operatiu és la menta 10 Tinc el nostre bateador
executant lynx lúcid que era un maquinari
problema que el fa carregar molt
lent el que hauria de fer el programari de diagnòstic
feu servir per identificar el problema que és
Quad core AMD de 64 bits amb 6 gigabytes de
ram hmm allà hi ha molts
coses diferents que podeu triar de jo
crec que el CD d’arrencada final és el primer
allò que em ve a la ment sí que cal
coses completes, això és el que és
disc lliure que podeu descarregar de la ISO
podeu obtenir el CD d’arrencada que
us ofereix eines per diagnosticar problemes
és possible que tingueu amb l’ ordinador
aquí teniu una captura de pantalla de la versió 5 que som
des del menú que seleccioneu sabeu
si voleu comprovar la vostra BIOS
CPU el vostre disc dur la vostra memòria d'altres
coses perifèriques com aquesta i és
només heu aconseguit moltes eines
disponible per a vostè en la bota definitiva
CD CD d’arrencada definitiu
per descarregar-lo que és només una gran quantitat
un conjunt que han estat reunits per ells
programari de codi obert que pugueu desitjar
per provar-ho
per començar, Epson ho sap
predominantment una línia d’ordres una vegada que estiguis
no hi ha hagut jo, crec que sí
és ben sabut moltes vegades que és
feu clic al menú basat en text i
llançarà les eines que tingueu
s’ha seleccionat tan bon exemple
memtest és com un element de menú i vosaltres
toqueu memtest i apareixerà
les aplicacions mentat de mentat tan pràctiques
eina cap sistema operatiu necessari
només podem arrencar des del CD bé
Tens un altre de John fresc hey
temps Robbie i Eric bé
un problema amb la sinergia i jo
no puc aconseguir que el client XP funcioni instal·lat
a la caixa win7 bé, diu que espera
client al iniciar el quadre XP del client
no necessito les dues màquines
connectat al meu monitor XP és vga i
guanyar set és DVI, per això he estat
connectat ara, però he de desactivar un
per accedir-hi per separat totalment
confós John i Dallas bé John podia
primer seran moltes coses diferents
podria deixar això obert només perquè
Vaig a referir-ho, hi ha uns quants
Llavors, deixeu de provar diferents comentaris
actuar com un adult més en el futur
bé bé, bo, així que teniu finestres 7
i Windows XP Windows 7 té una mica
una mica més complicat a l'hora de treballar en xarxa
i obtenir la configuració del tallafoc
l’ha configurat si voleu utilitzar-lo
com a servidor de manera que de vegades pot ser un
cas si utilitzeu l’ integrat
el tallafocs provarà de desactivar el tallafoc
com a prova per veure si és
el tallafoc que està causant el problema
així que aneu al vostre tauler de control
La configuració del tallafoc desactiva el tallafoc
completament i després en ell i proveu de fer-ho
inicialitzar aquesta connexió a la sinergia
de nou si funciona, sabeu que és el
tallafocs que sap que heu d'afegir
una excepció que acabes de salvar
tot un munt de temps no funciona
feu-nos-ho saber perquè podria ser-ho
una altra cosa que presumeixo dels sons
d’ella teniu una xarxa general
configuració que teniu
adreces IP estàtiques configurades i
perdonin-me tot el que estigui configurat
perdonin-me el sistema amfitrió com el
el que s’utilitza com a servidor
per a la sinergia que has de tot a punt
així que, doncs, primer comprovaré el tallafoc
i si aquest és el cas, afegiu una excepció
al servidor de seguretat de Windows per a la sinergia i
hauria de ser bo per anar a fer- nos-ho saber
John Espero que sigueu capaç d' aconseguir-ho
sé que he estat desitjant fer-ho
algun temps pel que fa al que necessiteu
connectar els monitors d’aquesta manera i
coses que estàs amb la sinergia que és
els ordinadors físics imaginem si teniu
es van ficar a l’ordinador junts i cadascun
l’ordinador té el seu propi teclat i ratolí
el que l’energia us permet fer és simplement
prengui aquest segon ordinador i desconnecteu l’ordinador
teclat i ratolí i seguir treballant
utilitzant només un teclat i un ratolí
l’amfitrió però cada ordinador és motor
exactament, així que resta tota la resta
el mateix, així que és només el vostre port
realment no entra exactament exactament
no hi ha hagut de canviar de vídeo
cables o canviar coses per l'estil
desfer-se estrictament d'aquest segon
teclat i ratolí a l’ordinador
costat o tres o deu per tant
fes-ho com ho faries si hi hagués
deu, especialment si esteu en un ordinador portàtil
amb una mica de tacte perquè ho faríeu
hagi de desplaçar-se tan lluny que caldria
seguiu recollint el nas del ratolí
el pad s’ha quedat sense taula exactament bé
oh Déu si tens una pregunta
per a nosaltres aquí a la categoria 5 uniu-vos a la
sala de xat de la categoria de cinc punts de TV i
Hillary si ens faltem a qualsevol cosa
amunt i digueu quines sales de xat van
boja per aquí i vostès sí, gràcies
Li agraeixo que així sigui
defensar la gent a la sala de xat
categoria cinc televisió o en freenode és
categoria 5 gairebé ho vaig fer allà per
gairebé es diu que el gat cinc el confon
no fa olor bé, bé, Lewis té un
preguntar-li hey i també un comentari
està utilitzant ok Ubuntu 1010, l'amor del programa
estimo el fet que el teu programa estigui mostrant
com utilitzar ubuntu afegeix linux
generalment la pregunta és utilitzar el meu sistema
com a unitat htpc amb la meva pantalla plana i
el comandament a distància del navegador d’ordinador de mà
el ratolí si tinc una clau de la manera equivocada que tinc
va tornar a un cursor amb un Doss
el meu nom brut i no puc tornar al
Interfície gràfica d’interfície gràfica (GUI) com puc començar a còpia de seguretat
la interfície gràfica d'usuari dels dossiers com a agraïment ràpid
tu i la teva família per el teu suport
Ajudar els altres gràcies Segur um Louie també
primer de tot diré quan
eric diu GUI o quan dic GUI its
interfície gràfica d’usuari, així que quan algú
diu que es refereixen a la
tornar a l’escriptori des d’un
la pantalla negra em sona com si fos
és possible que esteu canviant els terminals TTYL
sobre la marxa i es pot veure si és així
passa succeint ctrl alt f1 ctrl
alt f2 i veure si això és similar al que
estàs veient per tornar a
el seu entorn ex que està en ctrl alt
f7 pel que si vostè té un teclat de l'existència
el control alt f7 us tornarà a la dreta
el vostre entorn principal usant el
Els terminals TTYL poden ser molt útils
perquè podeu fer tasques al
fons en
en un altre entorn diferent
com a ctrl alt f1 és així
bàsicament un ordinador si ho voleu és un
és un entorn on podeu estar
executar tasques i tornar a
control alt f7 i torneu a entrar
el vostre escriptori fent altres coses i després
canvieu d'anada i tornada, així que si ho llenceu
a un d' aquests terminals TTYL
llavors potser haureu de prémer ctrl alt
f7 per tornar i deixar-nos saber si això és
el cas i si és que ho veieu
si el comandament a distància que tens
el botó és que esteu empenyent
toqueu aquesta seqüència de tecles així
potser podríeu deshabilitar-lo perquè
no canvia a un TTYL diferent
bona sort ens deixen conèixer Lois bé
M'encanta escoltar de tu
ens veiem allà , crec que és luis i
crec que és Louise Louis Lewis bé
feu-nos- ho saber si és correcte pensar que és més
sí, és difícil dir bé, hem tornat
també aquí fem una altra pregunta de com
fem aquesta pronunciació aquesta nit Eric
ni tan sols estem a meitat de l'espectacle
i ja sou sorprès que sóc
No m'ha sorprès, hola, he preguntat i
subratlla el cul, és per això que normalment
podria haver fet això sí?
bé he fet altres comentaris, però sí
vaig decidir deixar-los gràcies per mantenir-lo
amable que s'ho fa bé, sí, gràcies a nosaltres
et trobes a faltar les noies que hi ha a continuació, oh, hi ha
Jenna és d’acord amb Spencer
gràcies nois genials com sempre i gràcies
per a la idea, només un segon, quina era la idea
idea que us donem una idea que volem saber
sobre aquesta idea en realitat he canviat a
els nous rogers i el rotor i es van acostar
extrem i no és al final que tinc
confirmació del gran servei de
pogoplug que és un error amb l'aplicació
fan servir la meva situació per resoldre'l
i jo el mantindrà informat que tenen
ha estat molt bé, en realitat ja ho sabeu
recordeu-ne aquest sí, això és per a mi
no era una aplicació iPhone o bé
correcte està tenint problemes per a la transmissió
el vídeo també està bé
de manera que canvieu a rogers i i encara
tenir problemes, però bé, saber-ho
pogoplug està a la part superior de la qual sempre he trobat
amb pogoplug són molt interactius
amb la seva comunitat i ells
interessat a escoltar temes i
treballant amb vosaltres per resoldre'ls
això és bo saber i fer- nos saber com
això sí, m'alegro que treballin
amb vosaltres, així que tingueu preguntes per a nosaltres
la categoria de sala de xat amb cinc punts i TV
Correu electrònic que he pogut perdre una parella
hauràs de tornar pels registres
segur que tens un parell de minuts abans
el nou, així que aquesta és la vostra oportunitat d’obtenir un
la pregunta per a nosaltres ha estat la gent
tractant d'ajudar -me i de persones que vull dir
gadwal per ampliar el tipus de lletra dels xats web
perquè estic constantment perma
mirant el que estàs fent servir allà
aquesta nit estic fent un atac amb Mac
Macbook Estimat no em jutja tan de bon grau que jo
estic a la sala de xat, però sóc com
mirar els ulls perquè no puc veure
el que estic fent i ho heu sentit aquí
persones si utilitzeu un llibre mac que voleu
Llevar els ulls, la ciència no és mentida
Escolteu el tipus que s’utilitza a l’ipod
sí, sí que és massa tímid , és maca
mico veure que en realitat és embenat
Verizon de vegades juga amb Robbie
Windows juga amb una poma
producte no és només una dimensió
linux geek és més que jo
Troba la cosa més fresca i absoluta
en el laberint de fusta 3d encara que realment
he de comprovar-ho jo
només podeu parlar entre vosaltres
RIT també estic segur que no hi ha cap manera
es podria aconseguir aquest john això és, això és
definitivament la cosa més fresca
les apps van és una bona guitarra espanyola
Sàpiga què podria fer és que el podria recollir
pujar i apropar-se una mica a la càmera
Sí, saps que pots fer això oh
és una d'aquestes coses, però com si
agitar aquesta cosa que salta la bola i
coses realment i és massa difícil
fes aquí perquè he de mantenir-lo
i la gravetat com no ho han fet
bé, ja saps el que saps
el que és realment és el millor
cosa que té la sensació que sou
En realitat, jugant a un d'aquests de fusta
jocs de laberints molt horribles
però heu de mantenir-la plana, sí
sóc per a qui realment no funciona bé
trets de càmera que haureu de mantenir realment pla
i ho està fent , és realment net
així que s’ha suggerit que la Hillary
Ampliar el tipus de lletra safaris mm-hmm I
possible ctrl + o al Mac és un
el comandament oh right està adaptat per al
alinear el meu bon treball que ho vaig fer hmm sóc jo
començarà a fer sorolls i veure si
la gent pensa que són genials
sempre pensa que és genial quan Hillary ho fa
Perquè sóc genial, no hi ha cap problema
al seu voltant, noi, noi, Déu meu, tothom
la sala de xat per a aquells de vosaltres
no estan veient la gent en viu només tenir
totes aquestes diferents converses aquí
hey God well i Agra, però no molt
de preguntes per entrar al xat
habitació sobre la qual tothom conversa
això i allò pel que fa al que és
passant darrere de les escenes així que per què són
utilitzeu un macbook aquesta nit Hillary si jo
potser us ho demaneu perquè estic com a
transició entre ordinadors
com tinc un ordinador portàtil d'HP però és amable
fer-se vell és lent, no
realment corrent em sembla el millor
de manera que vaig durar la darrera vegada que era aquí
va robar el portàtil de la meva mare i estava utilitzant això
aquest Mac no és meu, vaig demanar prestat això
d’un amic, així que he estat
préstec d’ordinadors a l’esquerra i dreta
centre així que avui és mac i qui sap
però serà la propera vegada què farà
ens porta si teniu aquest vell HP
això és realment moribund per vosaltres i és
no està funcionant amb variables que prendria
perquè puguem posar linux en això
um bé, suposo que si i què
si Linux pogués reactivar-lo i
fins a un punt on wow això és
més ràpid que mai
Windows Vista, no hi ha ningú que pugui veure
el propi es pot veure que sembla escèptic i
vaig pensar que sé que no sóc escèptic
tenir un acer podem fer un experiment
segur, perquè està mort
tot i que l’HP no es pot posar
no puc posar linux a la meva espasa com un mort
portàtil ha de ser una manera que jo
tinc ganes de tenir els tres
sistemes operatius tinc el meu dret de mac
aquí tinc el meu préstec
les finestres de la nit una batedora però tu
Voleu que Windows Vista sigui part d’aquest
barreja No sé seriosament només paraules
podria ser Windows ME és difícil
perquè sempre em trobo bé
és difícil quan sou estudiant
perquè ets com tu has de formar-te
tu mateix com a multifuncional
sistemes de tal manera que puc fer alguna cosa
el meu mac per a l'escola, però després altres coses
com he d’utilitzar la meva que he d’utilitzar
finestres molt complicades
Jo no sóc particularment fidel a tu
No obstant això, necessito, crec que necessito
mantenir - se com els tres o tenir els tres
perquè he de ser versàtil
cada sistema operatiu i suposo que ho faràs
busqueu-ho especialment quan esteu treballant
en els mitjans de comunicació que hi haurà
aplicacions de Windows que heu de poder
Utilitzeu, per desgràcia, això sí
la forma en què la galeta s'esmicola suposo
però m'encantaria que m'agradaria comprovar-ho
vegeu si podem obtenir una versió de linux
això suposaria una bona execució
el sistema està bé. Què és el que és?
sona que sona i toquem
traieu-ho per a nosaltres, està bé
una interessant distribució de linux
Estic curiós i ho faig
anomenades trampes i es basa en el meu puss
i en realitat es pot comprovar a
antics Methos org i això és el que
Vaig a ser una mena de joc
amb, perquè és realment
lleuger per a ordinadors més antics, així que si
tens un vell equip aquí
l’oportunitat per a vosaltres avui som molt
tan malalt a la pressa i no veig per què
no és el mínim com el sistema
els requisits per fer funcionar aquesta cosa són
excepcionalment baix
perquè linux és realment que és un
és un sistema operatiu lleuger
totes les coses addicionals que fem servir
a dalt de tot per fer-lo bonic i donar-li
efectua i coses realment això
fer -lo més pesat que el correcte
però això és una cosa que podem mirar
segur que el martell diu que és de 128 mega RAM
home recorda correctament Busco
Els requisits del sistema són els seus pèls i pèls
No ho veig en aquest lloc, però ho podeu fer
comproveu-ho de totes maneres, així que mirarem
a la propera estona
la molèstia diu que podríem fer-ho sobre 386
Wow em troba al 386 que encara és on
sí, així que imagineu-vos què volaria
com en un quad core tinc una lectura de 286
el teleprompter a l'estació de televisió que
ara no he hagut de reiniciar mai
fer qualsevol cosa fins que només funcioni
El desembre dels primers trenta dels noranta
nou, de sobte, res no era
compatible amb aquesta concentració al
el programari ha dibuixat que realment té com a
cent mil dòlars per substituir 286
ah, hi havia un dia trist i el greix curt
El tipus d’informàtica no l’havia pressuposat, no
vaja bé per a mi, però res com un directe
TV on haureu de tenir un centenar
d’un maquinari de mil dòlars
per saber el que se suposa
dir que sí vull dir exactament quan no ho fem
sap què dir després que només parlem
sobre teleprompters si feu tots aquests
cue targetes una mica més altes, sí
Suposo que Hillary està tot a punt amb el de
la notícia i ella està asseguda allà
anar bé em lliuri a mi, no ho necessito
Necessito una persona on teleprompter
alguna cosa que no sàpiga mai quan estic
com no vull que em captin algun
boig per aquí bé, sí Eric
m'ha atrapat a la meva perifèria
es pot veure i a la redacció de la
ramat
Vaig pensar que la sala de notícies de la televisió era la primera amazona
va anunciar que Kim havia quedat fora
la venda de llibres amb cobertes acumulades ara
paperbacks superats per cada 100
llibres de butxaca
Vaig vendre el passat trimestre que va vendre 115
Els llibres Kindle durant el mateix període
es va vendre tres vegades més llibres Kindle
llibres de tapa dura aquests números només
reflecteixen les vendes als Estats Units, però
vol dir que els llibres electrònics són cada vegada més
mainstream gràcies en part a Amazon
empenta amb el Kindle Kindle Kindle
la botiga té més de vuit-cents
deu mil llibres dels quals 670.000 són
999 o menys nou dòlars i noranta-nou
centaus a més de milions de
títols de copyright mm-hmm instal·lant
el programari a Linux té progressivament
es va fer més fàcil al llarg dels anys amb el
S’està cridant el centre d’aplicació de Buda
Tom holwerda a
OS news.com, però, encara hi ha la
problema de cada distribució que es basa
els seus propis extrems frontals
membres de tots els Linux principals
les distribucions han mantingut diverses converses
i heu creat una solució que
ja s'està implementant les aplicacions
les aplicacions d’equips de somni agraeixen l’abundància
el centre de programari és l’usuari correcte
la interfície i els plans són portar i
Els plans s’han de portar al paquet de paquets a
sistema dissenyat per fer programari
Instal·lació més fàcil en sistemes Linux
desenvolupadors de red hat fedora debian
ubuntu open suse ree i magia tripulats
Espero que estiguin dient que es coneixen bé
recentment per parlar de crear el
instal·lador i aplicació universal
botiga de tots aquests linux diferents
les distribucions i el temps diran com
això s’implementa a través de la major
linux distribueix una demanda d’acció de classe
contra Microsoft s’ha presentat
Itàlia per un grup que afirma que també ho és
difícil d’obtenir una devolució per l’Estat
còpies de Windows Com incloses en noves peces
un portaveu de Microsoft té
va respondre dient clients que
comprar un PC des d'un OEM amb Windows
preinstal·lat i desitgeu tornar
el PC i / o el programari preinstal·lat
ha de consultar el reemborsament de devolució dels fabricants d’OEM
les polítiques d’això, per descomptat
un cop completat com a microsoft funciona
És difícil assegurar-se que hi ha l'únic
sistema operatiu que ve
preinstal·lat d’aquests fabricants
la demanda d’acció de classe demana una audiència
i també per anul·lar la secció de
Acord de llicència d'usuari final de Microsoft
que requereix que els usuaris vagin als OEM
en comptes de Microsoft per a devolucions que
sovint resulta molt difícil fins i tot si
possibles partits de l’oposició canadencs són
mantenir-se en contra d’intercanvi
mesurament després del ministre de la Indústria Tony
Clement va assenyalar que està investigant un crtc
Decisió que augmenti el cost de
utilitzant el web els liberals i els nous
Els demòcrates es comprometen a derrocar
els reguladors de telecomunicacions basats en l’ús
resolució de facturació que mata de manera efectiva
plans d’ ús de Internet il·limitats NDP
el crític de temes digitals Charlie Angus
dites grans companyies de mitjans de comunicació de televisió per cable Giants
o els proveïdors de telecomunicacions tenen un conflicte de
interès per vendre accés a Internet
això és perquè són els consumidors canadencs
cada vegada més a la televisió basada en web i
ofertes de pel·lícules com el vídeo
servei de streaming de Netflix que ràpidament
menja les quotes d’ús d’Internet dels consumidors
en una entrevista dilluns, dilluns. Clement
va reconèixer la forta reacció a la
Decisió del CRTC i va dir que sentia parlar
persones que estan preocupades per això
sufocarà la innovació pel cost
d’utilitzar els serveis d’ Internet
ràpidament es converteixen en un lloc prohibitiu
El Canadà pot obtenir les històries completes a
categoria-cinc TV / redacció la categoria
5 sala d’informació de la televisió és investigada per roy w
amb contribucions del gadget
guru de la saviesa Becca Ferguson i el nostre
meravellosa comunitat d’espectadors si
Tens una nova història que et sembli digne
menció d'honor envieu-nos un correu electrònic a
sala de redacció en la categoria 5 de la TV
sala de notícies de TV de categoria 5 Sóc Hillary
Gràcies gràcies a Hilary, el que és tot
somriu al final cada vegada que tots
vegada que es fa la notícia perquè Robbie
escriure missatges secrets en el meu fracàs
Teleprompter teleprompter que no puc
dir, perquè llavors sóc so divertit però
són divertits per a mi, és per això que jo
el psico va a compartir només una mica
amb nosaltres bé, això em diu que sóc
Hillary Rumble és a dir rock and roll
daydreamer és divertit
M'agrada llançar-la només per llançar-la
ho fa a través de llançar la paraula
exemple de bucle de xacala funciona, sí ho tenim
la carta del nostre isp que va dir el
de manera que s’aconseguis que finalitzem el mes que estem
farem el preu dels vostres preus segons la vostra
lús de l’ús et dirà la veritat que ens quedem
amb el nostre isp perquè és il·limitat
ample de banda, així que de què ens ha de mantenir
trobar un ISP diferent
a un preu competitiu que millor
servei o servei més ràpid que hauria de dir
perquè hi coneixes la fibra
hi ha opcions d’òptica allunyades
amb dsl és un ample de banda il·limitat si és el cas
els vostres proveïdors d'internet que desitgeu enviar un to
hey tothom tinc les vostres cites
per a nosaltres, perquè fem servir molts
ample de banda, però això és una cosa que fa por
Vull dir que per al final coneixeu l’usuari final
el consumidor què és si comproveu el vostre
correu electrònic i coneixeu la majoria de la gent
només fa servir internet per a típics
els propòsits, però quan es difon un espectacle
cada dimarts a la nit i després carregar
i després pengeu els canals RSS i
tu saps exactament aquesta quantitat enorme
de les dades que es transfereixen tot el temps
una mica de coses aterradores així que esperem que ho faran
ser capaç de fer alguna cosa al meu entendre
això seria bo aquest episodi de
La televisió de categoria 5 és presentada en part
per pogoplug disponible a pogoplug calm
i planifiqueu un clip per saber-ne més
a gat cinc TV / Calypso així que allà i
allí ho tens aquí
peça aigua, aquí és l'episodi 176 176
a Canadà tenim molts problemes amb
a Internet ens toquen els nostres
els preus i jo tenia un client que deia per què
és que la persona que em va registrar
per a mi posa la seva informació o bé
posar informació privada al meu
el registre en lloc de posar el meu
informació personal que vull que tingui el meu nom
tenir en el meu domini té sentit
tenim una bella companyia aquí
Canadà que els envia molt
lletres que semblen oficials
d'aspecte oficial si buscant si estàs
a Canadà i teniu un domini i el vostre
el nom és sobre ell, potser heu vist aquests
és possible que vegeu aquests, diu domini
Registre de Canadà té un AP
només podria fer una mica de zoom
això per a mi només per veure el logotip
es veu un registre de domini molt oficial
de Canadà, vull que tothom els spam
po box obrim-ho així que aquest whoa
John Extreme està molt a prop
plena d'acció aquí anem bo bo
trencar-se només com la segona setmana
amb un jugador de fideus, sí, així que ho fan
vaig aconseguir un enviament de devolució
va cap enrere es veu molt oficial
He dit que sembla molt governamental això
és el registre del domini de Canadà i té
la bandera canadenca i molt oficial
mirant carta amb un munt de xecs
caixes que diuen com a cortesia al domini
els titulars de noms que estem enviant aquest
notificació del registre del domini
això s’acaba en els propers
mesos ok, tinc un domini, sí, ells
coneixeu tota la meva informació aquí
marqueu la casella que voleu bé oh
wow puc aconseguir dos anys per 70 dòlars
manera que una gran quantitat comprovar que fos conjectura
què passa si comproveu bé?
saps què diré si llegiu el document
tot el camí ho fan realment
assenyali'ns el permís per portar-lo
amb qui l’heu registrat
correcte, però ningú ho llegeix i en realitat
ho entén fins després del fet que jo
tenia una situació amb algunes persones
estimada per mi i diré que ho tinc
al telèfon i em vaig posar en marxa molt tard
Vaig bufar una junta i tinc els seus diners
tornar obtindrà allà es pot obtenir el seu
tornarem els diners, però obtindreu el domini
aquest és el risc que encara és bo
en realitat
creieu que em podria equivocar, crec
en realitat encara es registra, però sí
igual que una altra empresa
com Rob Registra qualsevol cas i ho faré
ser capaç de renovar i poder fer aquestes persones
robar bé tots vostès sabeu John
negoci, així que el que fan és que continuï
i han rebut bots
la informació de totes les persones que
registrar dominis al Canadà i després
enviar aquestes cartes oficials i molt
semblen molt oficials i permeten
per introduir la targeta de crèdit i signar-la
i envieu-lo de nou per tal de tenir-lo en compte
com a registre del domini del Canadà
han estat sempre al rellotge
llista d’estafes i millors negocis
l’oficina no està gaire satisfeta d’ells i
coses així, així que assegureu-vos que només ho feu
prengui això i esmorteïu-lo llegint
fins i tot ni tan sols ni tan sols
bé, ja que no hi ha coneixement del domini
Coneixes un d'ells ara que ho saps?
triturar que és tot el que voleu fer
molts passis que haurien de ser il·legals però
hauria de ser il·legal
és una línia fina la forma de variar
allò és la cosa difícil, sí
però allí vagi a rastrejar a la gent
qui no sap millor si ho és
un domini i potser algú
la va registrar en el seu nom o potser
l'has comprat has de calmar-te o és
i sembla que l’agència del govern ho és
realment no és una agència governamental
no senyor, però el govern ho ha provat
tancar-los un parell de vegades
és que estic aquí que caminen
línia fina pel que en algun lloc de l'esperit
cosa no està bé, sinó la legalitat de
és encara el sí, no ho han fet
determinat si realment podeu fer molt
bo hmm aquesta és la tecnologia de categoria 5
TV al triple w de la categoria de cinc punts que teníem
m'agrada tenir el vostre registre a la nostra pàgina web
lloc web i si ho fas ho tindràs
la possibilitat de guanyar una còpia de Wirecast
programari que utilitzem per emetre's
mostra si voleu fer vídeo
la difusió a Internet és així
la vostra oportunitat d’ obtenir una còpia gratuïta del document
programari per valor de quatre-cents quaranta-nou
dòlars, per tant, ens quedem
parlant d' això al final de la pàgina
mentrestant mostreu un blogging
breu per al bloc web que us sentim
realment no és més, però no ho és
Sembla que és una llardera solitària
on la paraula la paraula sí és un terme
i ara sí, recentment heu tingut una
experiència amb WordPress sí, jo
descarregat el programari per obtenir la instal·lació
Em refereixo a la gran part de saber què
és que sabeu el directori del llibre de 12 G
he de bolcar tot i en això
per exemple, realment vol instal·lar sí
i perquè en realitat era bonica
molt bonica i bastant ters i molt agradable
sabia i aquesta era la primera vegada que jo
realment usava l’altra cosa per la qual cosa
era molt molt intuïtiu un cop ho vau aconseguir
malament amb les instruccions
molt explícit si ho feu
sala de notícies de la categoria 5 TV
lloc web de redacció que sembla qualsevol
un altre lloc de notícies té notícies
té un calendari que pots tornar
a temps amb vosaltres, quan sàpiguen les històries
es que té el núvol tema aquí també
perquè pugueu fer clic a un fitxer específic
tema i obtenir més informació
sobre això totes aquestes coses són alimentades per
wordpress ara en el nostre cas i en el
el cas de la configuració d’ Eric, així ho heu fet
un servidor que voleu instal·lar
i és que és un servidor
ja teniu i així successivament, però per a la
usuari final que no tingui allotjament web
servidor hi ha una oportunitat per a vostè
obtenir aquest programari anomenat WordPress
sense haver d'instal·lar-lo si ho desitgeu
com si tingueu un servidor i ho faríeu
M'agradaria comprovar-ho aneu a wordpress
wordpress org perdó'm wordpress don
això us portarà allà wordpress.org
us permetrà descarregar l’últim
versió de WordPress i això permetrà
instal·leu això al vostre servidor com
Eric estava dient que és realment bastant
fàcil de fer això i funciona molt bé
però necessiteu casa, heu de tenir la vostra
el propi servidor ho fan, però sí
aquells de vosaltres que no en tingueu
aquest és el que t'estic parlant aquesta nit
anirem en comptes del punt org
o la xarxa a la qual anem a anar
wordpress.com i wordpress.com
en lloc de descarregar el programari i
instal·lar-lo a tu mateix és un servei
proporcionats pels creadors de WordPress
li permet expressar-se simplement
Inicieu un bloc per assegurar-vos que teniu
alguna cosa a dir primer també que sí que ho faria
no t'escolte bé , pots aconseguir-ho
iniciat que està bé està bé està a uns quants
passos senzills per començar amb el vostre
Hillary començarà quan s’anomena el bloc
vessant les mongetes o alguna cosa així
factura a les mongetes fresques que aniran a l’ànec
Un bon joc hauria de registrar-ho
ràpida calma molt ràpid calma Bé pel
per aquí wordpress com faré clic
en registrar-se ara i aquí mateix el meu bloc
fer front a l’abocament de les mongetes fresques
un real no pot utilitzar un bloc epoxi
si us plau, feu servir els grans frescos i ho és
disponible és Oh imagina aquest vilà
la calma de mongetes fredes també està disponible
Hillary vol pagar 17 dòlars l'any
és fantàstic, si decidim alguna vegada
contrasenya del nom d’usuari que farem
alguna cosa fins aquí
Les mongetes de Hillary o alguna cosa segura entren
la vostra adreça de correu electrònic i, a continuació, inscriviu-vos aquí
anem a comprovar el vostre correu electrònic per completar el vostre missatge
el registre i llavors és realment
senzill aconseguir que això passi realment
realment molt senzill, així que vaig a registrar-me
al meu correu electrònic aquí només per aconseguir-ho
El correu electrònic de registre veureu com
ràpidament, saps fins i tot amb només uns pocs
a l' esquerra dels minuts que podem fer
Feu que el nostre bloc funcioni amb un
podreu convertir-vos en un bloc
aquest escriptor que heu volgut ser
seràs capaç d'empleats
la vostra sinceritat usarà els vostres amics de la ciutat
no necessàriament és una oportunitat
bé, només cal utilitzar-lo a mesura que el diari l’utilitzi
una revista l’utilitza com a manera de fer-ho
comuniqueu- vos amb la vostra família i amics
sobre el que passa a la vostra vida
connectar-lo bé amb Twitter i tots els fitxers a
de sobte els tweets també surten
que és un gran bé Tinc un correu electrònic aquí
ja wordpress com activa el vessament
els grans frescos gràcies per registrar-se
Amb la conversa de WordPress , tinc fe
escollir el nom que podeu tenir
Hillary us permetrà fer-ho
Tingueu-ho a la vostra disposició per tirar les vostres faves fresques
Estic bé amb això
el compte ja està omplint el nom d’usuari
la contrasenya dels grans frescos
estrelles bé, ho sentim, sí, anem a entrar
per primera vegada aquí anem bé, sóc
la venda de rosca és un nom difícil per a qui
saps allà on anem a veure què
passa
esperant i estem a oh sí
aquesta quantitat de temps tinc una gran idea
per al nostre primer missatge del primer bloc
meravellós, però aquí ja tenim la nostra
blog de wordpress configurat i funcionant ara mateix
si algú va a vessar a la fresca
beans wordpress.com vas a
en realitat obtenim el nostre vessament en mongetes fresques
el blog no hi ha res , però és just
una hola benvinguda a wordpress però anem
en realitat, comencem i digueu això
bé anem a crear la nostra primera entrada de bloc
ara amb wordpress hi ha tantes coses
que es pot jugar amb el
la configuració comprova algunes de les opcions
que estan disponibles a través del
elements de menú, però fora de la caixa
pots començar a publicar el que
farem que anem a anar
aquí baixarem a les publicacions
el costat esquerre allà i després cap amunt
la part superior que heu afegit nou
per tant, per començar si publiqueu un títol
allí hi ha el que són els grans de mongetes
bo per al cor ja no ho vam poder
probablement ho deixeu allà allà
el nostre títol per a mi m'agrada no
Això hauria de ser mongetes fresques com la pluja
a través del dolor, sí , estan bé
les mongetes són bones per al cor que sou jo
així perquè pugueu publicar el vostre
hi ha entrada d’oïda i és que no
amb la versió normal quan ho feu
descarregar i instal·lar sí, podeu afegir un
Imatge amb vosaltres, podeu fer- ho
fes tot allò que sí, explota la imatge
s’ha carregat absolutament el primer que inseriu
al botó dret hi afegeix una imatge i
podràs fer-ho si tu
i us permetrà triar grans
mida petit i petit per a nens
tot és realment massa
molt intuïtiu i fàcil d’ utilitzar
així que una vegada que estic preparat per publicar-lo
es pot publicar immediatament o bé
planifiqueu-ho també en aquest cas
publicarem perquè som nosaltres
anar a fingir és la nostra primera entrada al bloc
torna a vessar les mongetes fresques
Tingueu en compte que a l'instant la meva entrada al bloc és
ja no hi ha cap esperar
nois web que actualitzen el vostre lloc web
saps o qualsevol altra cosa i, per descomptat
Podeu canviar la imatge allí
pot canviar l’enllaç a casa i ho podeu fer
canviar-ne pot canviar poc
anem a fer -ho el més estrany que hi hagi
la cantonada de tornada a la nostra zona administrativa
Panell d'aquí anirem a
l'aparença veuràs que tenim la nostra
tema actual, però hi ha tones
de diferents temes per triar i
Els indis també
és així que podeu desplaçar - vos per i
Trobeu-ne un que pugueu fer una cerca
sabeu, però, que voleu fer-ho, vegeu si
els fesols apareixen en una cerca Oh
per desgràcia, no ho fan, però sí
Estic sorprès que pugui ser desconcertant
carregar imatges d'imatges oh absolutament
sí, però anem a dir que això
és el disseny que ens agrada a Allah tot
a la dreta sempre dic que és el cas que som
anem a activar-ho bé
si tot anava bé, anem ara
vessar les mongetes fredes sembla així
plantilla de disseny que nosaltres, però escollim
Per descomptat, no ser massa pesat a la
Els paràmetres de configuració són infinitat d’Oh
amb la qual us podeu posar a un lil
coses en categories perquè pugueu tenir-ne
coneixeu les etiquetes i la categoria d'antídots
pot tenir el tipus i tot el que sigui
diferents tipus de ser tots
diferents tipus de jocs, així que hi ha un
un parell de característiques que m'encanten tenir
instal·lat al meu lloc web de wordpress o
blog en el meu cas perquè l’ utilitzem
per a la redacció una de les coses clau
està assegurant-se que es repeteixi el twitter
notificat quan s'han publicat actualitzacions
al meu bloc així que anem a veure què faig servir
allà i heu d'afegir a qualsevol permís
persones que enviïn coses que puguis
do és a la vostra secció de plugins que podeu
realment aneu i afegiu un nou connector i
trobareu que hi ha una tona
dels diferents connectors que podeu afegir
el vostre sistema, per exemple, anem a cercar
Twitter fa una cerca per a aquest connector i
podeu desplaçar-vos i veure el document
estrelles per veure quants sabeu què?
la gent pensa en aquest connector en particular
perquè hi pot haver dos-cents
diferents tipus d’ aplicacions de Twitter a
instal·la a la teva parella de bloc de WordPress
més de quatre mesos i mig i si
com sabeu, llegiu la descripció i
si una d’ elles s’adapta a la vostra instal·lació ara i
en realitat ho farà
el boom del vostre blog de wordpress així
i no haver de saber com fer-ho
instal·leu extensions al vostre lloc web o
tot això és completament
el procés d’instal·lació automatitzat és
automatitzat, però també com a actualitzacions
alliberat veuràs aquí tinc alguns
actualitzacions només que he deixat com a
per exemple, podeu veure com diu els connectors vuit
això vol dir que hi ha vuit plugins
que actualment estan esperant una actualització
i ho puc veure
les actualitzacions disponibles són 8 i puc fer-ho
seguiu amb aquest procés d’actualització
i realment farà tot això
per a mi no he de fer cap de vosaltres
Saber baixar fitxers zip i descomprimir-los
i instal·lant programes PHP i
fer tot allò agradable i veure gairebé coses
fer zip que és terrible wordpress.com
si voleu començar el vostre propi bloc de franc
sense haver de registrar-vos per allotjar-vos
en qualsevol altre lloc o pagueu l’ allotjament que tingueu
per obtenir els vostres propis comentaris o qualsevol cosa que pugueu
acaba de saber que s’aboca el fred
beans and dot wordpress com o si
Voleu marcar-lo i posar-lo en marxa
el vostre propi servidor i configureu-lo completament
vostè mateix és wordpress.org comprovar-ho
i tindrem enllaços al programa
notes de l'episodi número 176 també
gairebé en un moment tothom hi va
vessar-se al vessament en mongetes fresques
wordpress com perdona això podria ser
l’últim fenomen i tendència com ell
podria ser una cosa enorme que es vessi en un lloc fresc
les mongetes com tothom podrien estar en ell i
com arrossegar-la i amagar-la i veure-la
totes les coses impressionants que es publiquen
això podria ser viral per així dir-ho i
vegem que la contrasenya era aproximadament vuit
Com que recordo haver-hi vist asteriscs al
pantalla allà, així que sí , tens un
el costum perfecte és el teu primer post
editeu-lo o suprimiu-lo i comenceu a bloguar-vos
ha d’aconseguir bé, així que vau veure un filferro
episodi número 175 si no l’has atrapat
aquest episodi assegureu- vos de comprovar-ho
Wirecast és una transmissió fantàstica
programari per a la difusió de vídeo a la
Internet és el que fem servir per canviar la nostra
càmeres al voltant si volem fer el nostre
terços inferiors com aquest passen a
la pantalla de l’ordinador passa a
Hillary i així successivament , etc.
tot alimentat per cable llançat tot com
que té una projecció verda i alguns
funcions de gamma alta realment avançades
veuríeu en un gran estudi
la producció de suites chroma key i coses
així que anem a regalar un
aquelles llicències per al’envàs de filferro sobre l’enllaç
Pròxim
unes setmanes les prendrem
alguns assajos dels nostres espectadors i en
ordeneu -vos que participeu en això
el que heu de fer és anar a la categoria
cinc punts de televisió i quan hi esteu si
no estàs registrat, assegura't
registreu-vos en crear un compte gratuït
la nostra pàgina web es pot fer això amb només
anar al cim aquí i anar i crear
d’una altra manera, un compte us assegureu que registreu
un cop iniciat hi ha una pàgina
sota suport que diu publicitar
TV de categoria 5 si aneu per sobre d’aquesta pàgina
mentre esteu connectat aneu a
vegeu que en algun lloc d’aquesta pàgina hi hagi alguns
informació sobre com guanyar una còpia
de fosa i de nou Wirecast és de quatre
cent i quaranta nou dòlars
versió més bàsica i informes sobre
Canadà o nosaltres que ens hagués fet per què no
segur que no ens agrada
o bé a tots ells, generalment
en aquests dies, sí, sí, però, de totes maneres
o bé, el que és pertinent serà bo
primerenc guanyar-ho és un valor de 450 dòlars gratis
i és una peça fantàstica de programari
i sens dubte si sou si en absolut
interessat en fer vídeo
emetreu a Internet si
ja ho fas i vols entrar
alguns coneixeu programari de gamma alta
fer que succeeixi o si pot, si és possible
Comenceu pel meu propi programa de cuina, pensem
sobre l’equip d’esports que teniu bé
fes l'hoquei que no vols ser genial, eh
no vol veure no seria
fresc si no podíem, no li agradaria
podria haver desaparegut el misteri i tu?
say continua jugant, però per què no
obtenir millor que sàpigues què passa
després de cada espectacle cada dimarts
nit estaré com si no ho necessita
anar sí que realment no seria l’equip
més feliç d'anar a cantar aigua
les ampolles de nou per tornar a iniciar la sessió
el lloc web de la categoria de registre de televisió cinc si
tens un argument tan, però una vegada que estiguis
iniciat sessió a l’anunci publicat
pàgina d’equip de la categoria cinc i descobreix-ho tot
sobre com es pot guanyar una còpia
Sóc equip de l'esport, però nosaltres, esglésies
vaig esmentar això al programa la setmana passada
és com si fos una oportunitat fantàstica
emetre els vostres sermons en viu i
qualsevol altra cosa que pugueu pensar en ells
esmentava sobre com usar-lo
negoci i que pot utilitzar per gravar en
la seva casta i sí, suposem que és
el que fem servir per gravar, sí, sí
podria fer-ho només amb un enregistrament, però sí
dissenyat per a la transmissió en viu de saber que
el toro es preguntava, així que sí, segur
podria configurar wirecast per just
gravar al disc que està bé, però hi ha
algunes funcions fantàstiques
dissenyat específicament per a la difusió
viu per donar-vos un exemple d’on ho fa
es podria utilitzar per gravar memòria quan ho fem
vaig fer l' episodi de Halloween i jo
cromat en el pont de
el vaixell Enterprise Stars que era
gravat prèviament, però es va fer amb filferro
publicar per poder utilitzar el directe
característiques principals de la croma que he pogut fer
després, la clau de cromat, però què?
si jo estava assegut en el lloc equivocat o
i si els angles no semblessin correctes
amb filferro perquè era viu jo
en realitat podria veure que em semblava
saps que estava funcionant tan noi, jo
podia olorar el geek en aquella mostra, però
En realitat , saps quina era l'olfacte
En realitat, vaig comprar l’hoquei real
equipament que jo era i que tingués una molt
petita rentadora que significa
qualsevol cosa per a tu, així que fa temps
el que vam tenir paneroles i ells
tots els morts hauríem de seguir endavant, sí
Hilary ha estat molt agradable tenir-te
aquí gràcies per fer el viatge aquesta nit
M'encanta estar aquí, doncs en qualsevol moment, gràcies
tu sóc aquí que torneu a viure si el
la neu realment s’espera
snowmageddon round 2 o com jo recentment
sentit a través de la màquina de Twitter notòria
gran aconseguir-ho només aconseguir que ningú cricket
cricket oh home, només espero que no sigui així
neu assassina perquè estic preparada
la primavera i jo podem estar atrapats aquí per sempre
veurem com va això bé
Ella diu snowmageddon, sí
sí, aquell que és així
estem enmig del meu dolor
allò que diuen es mantingui calent
fer algunes baralles al matí
una mica més d'hora per desfer-se
tota la neu que està baixant
alguna cosa que estic molt bé per aixecar-me
molt d'hora , no realment el matí
persona en realitat no hi ha fins i tot una persona en
al matí, però a les tres del matí
Estic just per això gràcies per ser-ho
amb nosaltres aquesta setmana a la categoria 5 de TV
fes un cop d'ull a la nostra pàgina web de cinc punts
La televisió i qui nota és que pot ser que sigui alguna cosa
succeint en vessar les mongetes fresques
que estaven vestits no gaire probable
Avui per saber si voleu anar
allà i comproveu-ho molt
net, tinc Eric i puc compartir-lo
seria un bloc divertit sobre si, què?
anar a John i aconseguir Christie i
La Cariad només és com un esforç comunitari
és gràcies hilarant a tothom que espero
vas passar una nit fantàstica aquesta nit i sóc
aniré a demanar-me un nou hdmi
per cable de Nova York per què no vam venir
Terry cuz vaig haver de demanar-li la comanda
el lloc estatal el lloc més proper era
toronto i no van poder fer-ne un
targeta de crèdit americana utilitzo paypal wow i
sé que sóc capaç de tenir-lo
allí el tens, B&H és gran de totes maneres
a Nova York, doncs de totes maneres, està bé
vull tenir cura de nosaltres